TODOS:

--- HECHO --- La preparacion es el recibo.
--- HECHO --- Al medico se le paga por producto, no por cx).
--- HECHO --- El valor se asigna por producto, no por cs completa. 
Mostrar fecha de factura, factura, fecha de recibo y recibo en panel de cx.
--- HECHO --- Mostrar en pagina de médico resúmen de situación.

--- HECHO --- Al momento de preparar tildar cuáles se hace efectiva la preparación. Tiene que exiustir la posibilidad de dejar cx sin preparar.

Silvio necesita imprimir en serie (por fecha, por numero de orden de pago)

Impresión de recibo excel de Matías.

Extras:

Vendedor ve solo sus cx, salvo permiso especial.
Vendedor no tendría que ver datos monetarios.
--- HECHO --- Ver doc Lemnos. "Retira" es vendedor que lleva el efete. Por default es el vendedor, pero debe ser editable al momento de armar el recibo.

Post:
Vendedor podría tener la chance de preparar, pero sin valores monetarios.